طرق تكبير الثدي
ممارسة التمارين الرياضة تزيد الرياضة من حجم الصدر مثل تمرين عضلة الصدر ضبط مقعد التمرين بزواية 60 درجه والامساك بالدميلز في كل يد والاستلقاء علي المقعد
و وضع الدمبلز علي الفخذين ثم رفعهما نحو الكتفين مع مراعاة ان تكون راحه اليدين للامام والمرفق منحن بزاوية قائمة وبعد ذلك مد اليدين الي الاعلي فوق الصدر وانزالهما ببطئ
تمرين الضعط الاستلقاء علي البطن بوضع مستفيم ثم دفع الجسم للاعلي بالاعتماد علي عضلات الاذرع والصدر والارجل
الاعشاب يمكن استخدام الاعشاب سواء كانت اعشاب خام او مستحضرات مثل الحبوب والكريمات التي تدخل الاعشاب في تركبيها لتكبير الثدي ومن ابرز هذا الاعشاب
الحلبة للحبلة خصائص كيميائية لها تاثير مشابه لتاثير هرمون الاسترجين وتستخدم  عن طريق مزج كوب من الحلبة المطحونة مع كمية قليلة من الماء للحصول علي عجينه متماسكة
وتوزيع الجينة علي الثدي مع التدليك بلطف وتركها لمدة عشر دقائق قبل شطبها بالماء وينصح باتباع الخلطة مرتين يوميا